# Project 1. Анализ резюме из HeadHunter.

## <a id="title0">Оглавление
[1.Описание проекта](#title1) 

[2. Какие задачи стоят перед проектом?](#title2)

[3. Краткая информация о базе данных](#title3)

[4. Этапы выполнения проекта](#title4)

[5. Итоги](#title5)

[6. Выводы](#title6)

### <a id="title1">Описание проекта</a>

Необходимо проанализировать базу данных резюме из HeadHunter на предмет прогнозирования желаемой зарплаты.  
[Расположение базы данных](https://drive.google.com/file/d/12pByqWjBGqjQqAHi8jh62hp_Sw3tI9Xd/view?usp=sharing)

### <a id="title2">Какие задачи стоят перед проектом?</a>
На данном этапе требуется предобработать базу данных, модифицировав признаки, выявив те из них, которые влияют на желаемую з/п и очистить данные.

### <a id="title3">Краткая информация о базе данных
В базе данных представлена следующая информация о соискателях:
* Пол, возраст	
* ЗП	
* Ищет работу на должность:	
* Город, переезд, командировки	
* Занятость	
* График	
* Опыт работы	
* Последнее/нынешнее место работы	
* Последняя/нынешняя должность	
* Образование и ВУЗ	
* Обновление резюме	
* Авто

### <a id="title4">Этапы выполнения проекта
1. Преобразование признаков для более удобного сравнения.
2. Выявление взаимосвязи между разными признаками, в первую очередь, связанных с желаемой зарплатой.
3. Очистка данных

### <a id="title5">Итоги
База данных преобразована и очищена от выбросов.

Итоговый вид базы данных:
* Ищет работу на должность:
* Последнее/нынешнее место работы	
* Последняя/нынешняя должность	
* Обновление резюме	
* Авто
* Образование
* Пол
* Возраст
* Опыт работы (мес)
* Город
* Готовнось к переезду
* Готовность к командировкам
* полная занятость
* полный день
* частичная занятость
* сменный график
* проектная работа
* гибкий график
* волонтёрство
* удалённая работа
* стажировка
* вахтовый метод
* ЗП (руб)

### <a id="title6">Выводы
Поставленная задача выполнена, можно дальше работать с базой данных, анализируя необходимые зависимости.