# Project 2. Анализ вакансий из HeadHunter.

## <a id="title0">Оглавление
[1.Описание проекта](#title1) 

[2. Какие задачи стоят перед проектом?](#title2)

[3. Краткая информация о базе данных](#title3)

[4. Этапы выполнения проекта](#title4)

[5. Итоги](#title5)

[6. Выводы](#title6)

### <a id="title1">Описание проекта</a>

Необходимо проанализировать базу данных вакансий из HeadHunter в разрезе наполненности и возможности работать с отдельной подкатегорией Data Science.  

### <a id="title2">Какие задачи стоят перед проектом?</a>
На данном этапе требуется проанализировать, подходит ли выбранная база данных для создания модели машинного обучения, которая будет рекомендовать вакансии клиентам агенства, претендующим на позицию Data Scientist. 

### <a id="title3">Краткая информация о базе данных</a>
В базе данных представлена информация о таблицах:
1. Vacancies    
    Основная таблица, которая хранит в себе данные по вакансиям и содержит следующие столбцы:    
        1.1 ID вакансии  
        1.2 Название вакансии  
        1.3 Ключевые навыки  
        1.3 Тип рабочего графика  
        1.4 Требования к опыту  
        1.5 Тип трудоустройства  
        1.6 Нижняя граница зарплатной вилки  
        1.7 Верхняя граница зарплатной вилки  
        1.8 ID региона вакансии  
        1.9 ID работодателя  
2. Areas  
    Таблица-справочник, которая хранит код региона и его название  
3. Employers  
    Таблица-справочник со списком работодателей  
4. Industries  
    Таблица-справочник вариантов сфер деятельности работодателей  
5. Employers-Industries  
    Дополнительная таблица, которая существует для организации связи между работодателями и сферами их деятельности

### <a id="title4">Этапы выполнения проекта</a>
1. Предварительный анализ данных.  
2. Детальный анализ данных.  
3. Анализ работодателей.  
4. Предметный анализ.

### <a id="title5">Итоги</a>
База данных проанализирована, выявлены требуемые закономерности.

### <a id="title6">Выводы</a>
Поставленная задача выполнена, база данных подходит для создания модели машинного обучения.